### [不吐不快]yysy，散草绑定真正毁的是小草的人设

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[2] \<pid:0\> 2023-07-30 14:10:48 by Neurax永垂不朽</span>
散兵在我这一直是一个内部嬷嬷发疯堆砌出来的躁狂弱智大头症，我对他没有什么指望，内心预期是很低的，但纳西妲最开始真的很吸怜爱![愁](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac28.png)
后面简直是见到她就烦了

----

##### <span id="pid705826350">1.[1] \<pid:705826350\> 2023-07-30 14:11:20 by 海与风的礼物w</span>
没办法已经黑化了(悲)

----

##### <span id="pid705826610">2.[0] \<pid:705826610\> 2023-07-30 14:13:00 by 本命蓝天_</span>
毁？明明是升华![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705826687">3.[1] \<pid:705826687\> 2023-07-30 14:13:29 by Nimbus純水100</span>
想到赔钱货哭爷爷告奶奶去求的八重(李猛干饰)和它心爱的小女友年纪一样大你也会绷不住的

----

##### <span id="pid705826747">4.[1] \<pid:705826747\> 2023-07-30 14:13:53 by mimengan</span>
![img](./4_1734bdc9.jpg)草神很重要吗？只有还对米忽悠抱有期望，不盼着米忽悠死的人才会觉得很重要吧？

----

##### <span id="pid705826939">5.[0] \<pid:705826939\> 2023-07-30 14:15:16 by 山薄荷雪</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)小草本来就处在“开盒、pv渲染可怜”和“主角保护的幼小神明”中间的状态
经不起散兵一拉

----

##### <span id="pid705827046">6.[0] \<pid:705827046\> 2023-07-30 14:15:58 by 零点，陈彬</span>
要不是田村我都不会看一眼小草的，没有智慧的智慧之神

----

##### <span id="pid705827287">7.[0] \<pid:705827287\> 2023-07-30 14:17:39 by 子夜歌QAQ</span>
不是草神绑定吸血散兵，散兵给草神垫吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
![img](./7_0c44ff9q.jpg)![img](./7_cad5540o.jpg)

----

##### <span id="pid705827764">8.[0] \<pid:705827764\> 2023-07-30 14:21:00 by 落阳晨曦</span>
不然你以为毁的是谁的人设，散兵本来就是这样的呀，还能差到那里去![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705827908">9.[0] \<pid:705827908\> 2023-07-30 14:21:59 by 吾是D君</span>
不过草神厨早就破防走了，也就散厨还在骗自己散草cb

----

##### <span id="pid705828016">10.[1] \<pid:705828016\> 2023-07-30 14:22:41 by 狐狸吃团子</span>
是不是后知后觉了，小草早就死在3.2了，现在这是编剧套皮的草神
编剧要阿帽守望自己有什么错，毕竟是编剧顶住压力毁掉须弥稻妻好几个角色的人设洗白阿帽的，把他和自己二次元分身绑定一下怎么你了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705828151">11.[0] \<pid:705828151\> 2023-07-30 14:23:51 by cccaz</span>
明明是散兵拉了草神一把，现在还有人看不清，草神旧设绑的是妮露赛诺 对应的是树花赤。
编剧换人后树花赤通通变背景板 妮露赛诺直接成cosplay爱好者
要不是能绑傍上散兵 草神早就加入须弥的cosplay大军 草厨不要不知道感恩

----

##### <span id="pid705828206">12.[0] \<pid:705828206\> 2023-07-30 14:24:16 by 大碗番茄炒鸡拌饭</span>
是这样的，但是早就救不回来了，看清现实小草只是编剧套皮的垫子后真情建议所有厨子都快跑，毕竟你不知道哪天编剧就拿你推出来发疯了![委屈](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac22.png)~~三阶就算了和mhy和仙99吧锁死别嚯嚯别的游戏了~~

----

##### <span id="pid705829101">13.[0] \<pid:705829101\> 2023-07-30 14:30:30 by 涨幅为困难</span>
>[jump](#pid705828151) cccaz(2023-07-30 14:23) 说: 
>
>明明是散兵拉了草神一把，现在还有人看不清，草神旧设绑的是妮露赛诺 对应的是树花赤。
>编剧换人后树花赤通通变背景板 妮露赛诺直接成cosplay爱好者
>要不是能绑傍上散兵 草神早就加入须弥的cosplay大军 草厨不要不知道感恩

去你妈的，滚

----

##### <span id="pid705829115">14.[0] \<pid:705829115\> 2023-07-30 14:30:38 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid705828206) 大碗番茄炒鸡拌饭(2023-07-30 14:24) 说: 
>
>是这样的，但是早就救不回来了，看清现实小草只是编剧套皮的垫子后真情建议所有厨子都快跑，毕竟你不知道哪天编剧就拿你推出来发疯了![委屈](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac22.png)~~三阶就算了和mhy和仙99吧锁死别嚯嚯别的游戏了~~

小草不爆新典就算成功![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705829524">15.[0] \<pid:705829524\> 2023-07-30 14:33:24 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid705829101) 涨幅为困难(2023-07-30 14:30) 说: 
>
>去你妈的，滚

大哥今天还是少发火吧，太生气了对身体不好![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)我们和mhy切割就是了，我的田村，天呐![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

----

##### <span id="pid705829714">16.[0] \<pid:705829714\> 2023-07-30 14:34:37 by 涨幅为困难</span>
>[jump](#pid705829524) 零点，陈彬(2023-07-30 14:33) 说: 
>
>大哥今天还是少发火吧，太生气了对身体不好![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)我们和mhy切割就是了，我的田村，天呐![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

对不起。丢人现眼了，润了

----

##### <span id="pid705829840">18.[0] \<pid:705829840\> 2023-07-30 14:35:34 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid705829714) 涨幅为困难(2023-07-30 14:34) 说: 
>
>对不起。丢人现眼了，润了

没事没事，大哥注意身体，太生气的话对身体不好

----

##### <span id="pid705830686">20.[0] \<pid:705830686\> 2023-07-30 14:41:18 by 夜寒溟</span>
草神早在3.3就出现了如下的各种争论![img](./20_6ea8a3dw.jpg)![img](./20_e61155dw.jpg)

----

##### <span id="pid705830966">21.[1] \<pid:705830966\> 2023-07-30 14:43:12 by tsqtt</span>
很重要吗也就你们草厨觉得重要吧

----

##### <span id="pid705835562">22.[0] \<pid:705835562\> 2023-07-30 15:15:45 by 景邀明</span>
不然呢，从喜爱榜只低于钟离雷神到厌恶榜只低于散兵，从跟没那么适配的宵宫一起超抖音100+h到跟强度适配度都在线的妮露一起也只超60+h，不会以为散解说的是散兵被垫是真的吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705845531">23.[0] \<pid:705845531\> 2023-07-30 16:22:36 by 扣一居士</span>
讲个故事，前段时间大眼的公钟cp粉和单推吵架。![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
固然有钟离可能又要三无复刻，而cp粉大多只在欢呼，引起偏钟离的厨子不满……的原因
还有一个原因cp企划有个文案将公描述为太阳，钟为向阳花。
众所周知原作承担太阳这一意向的却是钟……
这种原作身份地位并不匹配的cp，硬拉一起在不就是会拉底一方，尤其是右位的……格调。
路人观感是一方面，在同人创作上，也会采取拉高左方的方式，以达到平等或者……霸总娇妻的模板据我观察仍然很有市场。

----

##### <span id="pid705846207">24.[0] \<pid:705846207\> 2023-07-30 16:26:45 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid705845531) 扣一居士(2023-07-30 16:22) 说: 
>
>讲个故事，前段时间大眼的公钟cp粉和单推吵架。![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>固然有钟离可能又要三无复刻，而cp粉大多只在欢呼，引起偏钟离的厨子不满……的原因
>还有一个原因cp企划有个文案将公描述为太阳，钟为向阳花。
>众所周知原作承担太阳这一意向的却是钟……
>这种原作身份地位并不匹配的cp，硬拉一起在不就是会拉底一方，尤其是右位的……格调。
>路人观感是一方面，在同人创作上，也会采取拉高左方的方式，以达到平等或者……霸总娇妻的模板据我观察仍然很有市场。

你说公子愿意挑战帝君我信，凑cp又是什么逻辑![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)反正也不需要道歉，只需要多让钟离寄几次账单就完事了

----

##### <span id="pid705846318">25.[0] \<pid:705846318\> 2023-07-30 16:27:19 by setsuna2023</span>
或许还有人记得草入队语言“我等你好久了~”那个殷殷期盼的语气
这会儿已经没什么人搁那挽尊智慧大棋了，这就是骗哥可以骗不了自己![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705847351">26.[0] \<pid:705847351\> 2023-07-30 16:33:05 by 扣一居士</span>
>[jump](#pid705846207) 零点，陈彬(2023-07-30 16:26) 说: 
>
>你说公子愿意挑战帝君我信，凑cp又是什么逻辑![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)反正也不需要道歉，只需要多让钟离寄几次账单就完事了

其实钟离公子这对cp官方它是真有卖的心思，只不过女玩家内部非常割裂，所以像散草这样的节奏它起不来。![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705848983">27.[0] \<pid:705848983\> 2023-07-30 16:42:32 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid705847351) 扣一居士(2023-07-30 16:33) 说: 
>
>其实钟离公子这对cp官方它是真有卖的心思，只不过女玩家内部非常割裂，所以像散草这样的节奏它起不来。![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

我不懂，但我大为震撼，帝君会觉得公子是个精神小伙愿意陪他打两把我信，cp怎么组起来的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705859717">28.[0] \<pid:705859717\> 2023-07-30 17:42:25 by 花瓣飘零</span>
海岛就不太喜欢，感觉有点刻意，而且须弥人对神的莫名追求也很奇怪![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)隔壁璃月的神不是刚死吗

----

##### <span id="pid705905214">29.[1] \<pid:705905214\> 2023-07-30 21:47:39 by 荣誉璃月人</span>
不不不，草的人设从3.6给人性实验站台以及自爆未遂苦蕈兽就已经崩了，但是这种情况下草神厨其实仍然可以自我催眠选择忽略。而散草剧情是让草神厨选择不忽略的最后一根稻草![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705910422">31.[0] \<pid:705910422\> 2023-07-30 22:20:29 by 冰川真琴</span>
当“演者盾”这一概念被科普，乃至刚开始只知道草神被拿来背书的时候，很多人就指出了这点。
这也是文案目的之一，“御敌于国门之外”，草神打烂也与本土无关，拍拍屁股走人换下一个。

----

##### <span id="pid705917668">32.[0] \<pid:705917668\> 2023-07-30 23:06:14 by 壬姬米己于孟</span>
2.8开普通人的盒和掐同事电话比3.3 3.6早多了 瑞平抢椅子也跟()没关系，倒不如说一开始人设就不太对劲，只是跟太子粘上让更多人反应过来了。至于等待拯救的乖女儿ml，评价为卖卡的任务罢了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705918664">33.[0] \<pid:705918664\> 2023-07-30 23:12:17 by 泥头车司机66号</span>
草神厨早破防了好吧  3.1就破防走了

神经病

----

##### <span id="pid705921051">34.[0] \<pid:705921051\> 2023-07-30 23:26:34 by svetlana_M</span>
3.3垫()本来就让小草成了蠢/坏二选一，本来接着只往一个方向塑造，也就是彻底变成还不成熟的善良笨笨女儿和黑深残厚黑学大智慧主大人二选一，还勉强能维持一点逻辑。结果3.6![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)谁家笨笨女儿《只能苦一苦蕈兽》《恶性人体实验也是可以接受的》《囚犯也有受教育权》![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)又有哪个权谋带师会是《啊碎掉了》《须弥算什么我要自爆了》这样![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705923004">35.[0] \<pid:705923004\> 2023-07-30 23:38:42 by 回龙教教宗</span>
本来就是啊，你难道不知道3.6时期的多篇雄文，纳西妲恨人论，纳西妲邪神论，纳西妲权斗论三足鼎立，每一篇看完都让我觉得大为震撼![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705925707">37.[0] \<pid:705925707\> 2023-07-30 23:55:25 by 怎么样都会重复用户名</span>
>[jump](#pid705923004) 回龙教教宗(2023-07-30 23:38) 说: 
>
>本来就是啊，你难道不知道3.6时期的多篇雄文，纳西妲恨人论，纳西妲邪神论，纳西妲权斗论三足鼎立，每一篇看完都让我觉得大为震撼![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

有一说一她深恨人类这篇真的很有意思，看完我直接大为震撼，如果这是个剧情已完结的单机游戏说不定真有这种可能，可惜是一个剧情还没写完的卖卡类游戏![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705926106">38.[0] \<pid:705926106\> 2023-07-30 23:57:47 by iinv53</span>
其实我觉得是一种共赢，跟散兵绑定让小草热度涨了不少(没有说原本小草很糊的意思，只是绑定后小草的数据确实在疯涨)

